# Управление инфраструктурой

Простой пример управления инфраструктурой с помощью terraform и CI/CD Gitlab.

В данном примере выполняются следующие действия: 

- проводится линтинг манифестов
- в консоль выводится домен, на котором запущен созданный экземпляр Gitlab

## Инициализация проекта

Создать переменные окружения:

1. Внутри проекта перейти: `Settings → CI/CD → Variables`
2. `TF_VAR_cloud_id`: указать id облака
3. `TF_VAR_folder_id`: указать id директории в облаке
4. `TF_VAR_zone`: зона доступности (например, "ru-central1-a")
5. `TF_VAR_gitlab_id`: id экземпляра Gitlab
6. `YC_KEY`: содержимое созданного файла `.key.json` (см. local_file.key в main.tf) с флагом **MASKED**. Для этого:
  - убедиться, что `.key.json` заканчивается на `}`, не на пустую строку
  - выполнить команду: `cat .key.json | base64 -w 0`
  - полученный хеш указать как значение создаваемой переменной

## Документация

- [tflint](https://github.com/terraform-linters/tflint)
- [checkov](https://www.checkov.io/)
